Данное приложение позволяет запускать навигатор который будет вести по заранее запланированному маршруту, 
озвучивая команды по мере достижения каждой контрольной точки, с последующем переходом к следующей.
Назначение кнопок:
Слева внизу кнопка активации притягивания к текущему местоположению, при нажатии карта будет следовать за текущим местоположением.
Выше расположена кнока списка точек текущего маршрута.
Еще выще индикация текущей скорости и угла направления движения (азимут).
Снизу расположена информационная панель текущей точки следования и ее команды.
внизу панели расположена информация о дистанции до точки и угол направления данной точки.
При приближении к точке (менее 25м) и совпадения направления, срабатывает воспроизведение голосовой команды. Ученик ее выполняет и направляется к следующей точке.
Если по какой либо причине команда не сработала (ученик проехал в другом направлении или пропал интернет), то можно в ручную перейти
к следующей точке,выбрав ее из списка точек маршрута, либо нажать на саму точку на карте и нажать кнопку "Выбрать".

На главной странице присутсвует "Каталог публичных маршрутов", где можно протестировать существующие маршруты и понять принцип их создания.

Ниже расположена кнопка создания нового маршрута и список ваших существующих маршрутов,который строго привязан к вашему телеграм id.
Никто кроме вас их не увидит пока вы не решите поделиться ими с кем либо.
В поле можно выбрать любой из ранее созданных вами маршрутов и запустить навигатор по этому маршруту или запустить редактор для изменения маршрута.
При выборе маршрута и нажатия кнопки настроек (шестеренка) можно переименовать маршрут,скопировать ссылку на маршрут или удалить маршрут.

Если вы запустили приложение впервые вам будет доступна только кнопка создания нового маршрута.
Название маршрута допустимо писать только английскими буквами,цифрами и нижним подчеркиванием.
При создании маршрута вы попадаете в редактор.
Что бы поставить первую точку нажмите внизу экрана кнопку "Добавить новую точку".
После этого откроется окно создания точки,при нажатии на круглый индикатор цвета, появятся подкатегории заданий:
'Маневры на перекрестке'
'Разворот вне перекрестка'
'Разгон до максимальной скорости'
'Остановка и начало движения на подъем'
'Левые и правые повороты'
'Параллельная парковка и гараж'
'Разворот в ограниченном пространстве'
'Остановка'
'Начало движения'
При выборе категории в поле можно выбрать вариант голосовой команды который будет озвучен в навигаторе.
На данный момент список всех голосовых команды такой:
        "На перекрестке повернем налево",
        "На перекрестке едем прямо",
        "На перекрестке повернем направо",
        "На перекрестке выполним разворот", 
        "На круговом движении первый съезд",
        "На круговом движении второй съезд",
        "На круговом движении третий съезд",
        "На круговом движении четвертый съезд",
        "На круговом движении выполним разворот",
        "На регулируемом перекрестке повернем налево",
        "На регулируемом перекрестке едем прямо",
        "На регулируемом перекрестке повернем направо",
        "На регулируемом перекрестке выполним разворот", 
        "На нерегулируемом перекрестке повернем налево",
        "На нерегулируемом перекрестке едем прямо",
        "На нерегулируемом перекрестке повернем направо",
        "На нерегулируемом перекрестке выполним разворот", 
        "Выполним разворот вне перекрестка",
        "Выполним разворот в ближайшем разрешенном месте",
        "Найдите место для разворота и развернитесь",
        "Выполняем разгон до максимальной скорости",
        "Набираем максимальную скорость на данном участке дороги",
        "Разгоняемся до максимальной разрешенной скорости",
        "По моей команде выполним остановку и начало движения на подъеме",
        "Выполняем остановку и начало движения на подъеме",
        "Поворачиваем направо",
        "Поворачиваем налево",
        "Далее повернем направо",
        "Далее повернем налево",
        "На светофоре повернем направо",
        "На светофоре повернем налево",
        "Едем в прямом направлении",
        "Поворачиваем направо к ленте",
        "Поворачиваем направо на заправку",
        "Выполняем параллельную парковку и гараж",
        "Выполняем разворот в ограниченном пространстве",
        "Выполним разворот в ограниченном пространстве с использованием передачи заднего хода",
        "Выполняем остановку параллельно краю проезжей части",
        "Остановитесь в ближайшем разрешенном месте",
        "Начинаем движение",
        "Как будете готовы начинаем движение"
        
После выбора команды можно указать комментарий (это не обязательно, но можно будет в навигаторе увидить всю информацию из комментария при нажатии кнопки, опция скорее для ученка который будет просматривать маршрут, что бы он запомнил особенность данного маневра)
Ниже расположены кнопки "Изменить путь" и "Удалить", эти кнопки нужны в будущем если решим подредактировать путь точки или удалить ее из маршрута.
В самом низу кнопка поставить на карту, нажимаем на нее, находим место на спутниковой карте где должна прозвучать голосовая команда и нажимаем.
Устанавливается начальная точка,далее нам надо будет нарисовать от нее путь маневра, последующими нажатиями на карте устанавливаем точки пути.
Как только закончим рисовать путь, нажимаем внизу кнопку "Завершить рисования пути".
Точка готова!
Нужно сохранить прогресс, что бы данные остались на сервере, для этого нажимаем вверху кнопку "Сохранить изменения".
Далее устанавливаем сколько угодно точек нашего маршрута. Не забывая время от времени сохранять изменения.
Посмотреть все точки текущего маршрута можно нажав кнопку с названием маршрута вверху слева.
Откроется окно со всеми точками с возможностью редактирования данных прямо в нем.
Так же редактировать точки можно при нажатии любой из них на карте.
При нажатии кнопки настроек откроется меню где можно переименовать текущий маршрут, скопировать ссылку на маршрут в буфер обмена, удалить маршрут или открыть его в навигаторе.
Думаю тут все понятно. Кроме ссылки... Скопировав ссылку, ее можно отправить любому пользователю телеграм где он одним нажатием на нее запустить навигатор с данным маршрутом и сможет по нему проехать или хотя бы подробно изучить.

